(春日)＼肉まんを１つ下さい／
(若林)＼800円のお釣りになります
どうも ありがとうございました／
(春日) ウィ～ン｡
(若林) フルフェースのお客さまのご入店
お断りしております｡
(春日) お前もフルフェースだろ！
(若林) どうも…｡
(２人) ありがとうございました｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
ふ～ん 同級生のコンビなんだ｡
２人ともアメフト部で｡
(若林) はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 他に 特技とかあるの？
(春日) あっ｡
毎日 プールに通ってたので
私 潜水が得意です｡
(若林) 僕はキャッチボールばかりしてて
変化球を何種類か｡
へぇ～｡
(若林) あの 今のネタ どうでした？
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) う～ん…｡
⟨若林正恭 25歳→
彼は煮詰まっていた⟩
(若林) なぁ 俺らって 今まで
何回オーディション受けたっけ？
(春日) え～｡
50は受けましたよね｡
(若林) で 受かったのが…｡
(春日) ゼロだね｡
(若林) ゼロ｡
え～｡
芸人ってさ 何で売れんの？
(春日) う～ん｡
まぁ オーディション受かんないと
テレビは出れないでしょ｡
あとは 賞レースで結果残すとか｡
(若林) 俺らってさ→
どっちもダメだけど
何で売れんの？
(春日) あとは 関係者がライブ見にきて→
こいつらおもしれぇなって
思ったら拾ってくれて…｡
(若林) 俺ら ライブで
ウケたことないけど｡
何で売れんの？
なぁ｡
どうやったら
テレビ出れんだろうな｡
(春日) ちょっと～｡
(谷)〔｢みんな 死んじゃえ｣って
顔してるね〕
(若林) なぁ 俺ってさ→
｢みんな 死んじゃえ｣って
顔してる？
(春日) さぁ？
(若林) ってかさ お前 自分も
ネタ作ろうとか思わないの？
(春日) あっ 私 そういうのできないので｡
あっ｡
｢お前 死ねよ｣って顔はしてるね｡
⟨煮詰まる若林⟩
⟨その頃 山里 26歳⟩
(山里) どうも！
チャオチャ～オ！ ボンジョルノ！
え～ 私→
実はコンビを組みまして｡
(山里) 相方っていいましても→
僕が一方的に
恋をしている状態でして｡
皆さん
僕の恋を応援してください｡
⟨煮詰まるどころではなかった⟩
(高山) 大阪で若手のﾏﾈｼﾞﾒﾝﾄを
担当することになりました｡
高山といいます
よろしくお願いします｡
高山ちゃん お笑い大好きやから
大阪 来れてうれしいでしょう｡
よかったね｡
>> まぁ…｡
今 ヘッドリミットが
ズド～ンいっとるけど→
劇場で頑張ってるメンバーも
おもろいから｡
＼お前 ヘタやなぁ！
気持ち悪い！／
(高山) あっ…｡
(社員) 何しとんねん あいつ｡
せやけど あの子もね…｡
えっ｡
＼おい！／
(山里) 照明さん…｡
>> お前→
次 あのネタやったら
照明 消すからな｡
気持ち悪いねん！
(拍手)
(吉野)＼どうも～
西中サーキットです！／
(吉野) そもそも
歌のお姉さんやったら→
もっと元気ようやらんと｡
(静代) 私の顔 見て｡
めっちゃ
テンション上がってるやろ｡
どこがやねん｡
(静代) ちゃうねん｡
これには理由があんねん｡
(吉野) 何よ？ 理由って｡
お疲れさまです｡
(山里) あ… お疲れさまです｡
大阪 若手班に異動してきた
高山です｡
(山里) あ… ｢イタリア人｣です 山里です
よろしくお願いします｡
聞いたんですけど→
“ガチンコ！”で優勝した
コンビの人なんですよね？
(山里) 足軽エンペラーっていう…｡
>> そうそう！
で 今は｢イタリア人｣？
(山里) はい｡
頑張ります｡
(鈴代) おかえり｡
(若林) ただいま｡
(知枝) おかえり｡
(若林) 親父 何？
>> あぁ 車にいたでしょ｡
また 仕事辞めたんだって｡
(若林) 逃げたんだ どうしようもないね｡
(台所をたたく音)
(知枝) 誰が言ってんのよ！
あんたもさ 社会から逃げてないで
ちゃんと考えなさいよ！
(警官) 危なっ｡
職務質問せなあかんかと思ったわ｡
(山里) あっ…
あの後 コンビ解散しまして｡
うん まぁ そうやろうね｡
(山里) で 今 ピン芸人やってます｡
え～ そうなんや｡
(山里) マジでキツいっすね｡
全然ウケないですし｡
出番があるから
出なきゃいけないし…｡
で 何ちゅう名前でやってんねん？
(山里) あぁ… ｢イタリア人｣です｡
えっ!? ｢イタリア人｣？
(山里) それ あまり大きい声で…｡
まぁ 頑張りや ｢イタリア人｣｡
(花鈴) あの すいません！
イタリア人さん？
(山里) いや…｡
(花鈴)
イタリアのおいしいデザート
何かありますか？
(山里) すみません 僕 イタリアに
全然詳しくなくて…｡
えっ イタリア人やのに？
(山里)｢イタリア人｣って名乗る
日本人の｢イタリア人｣なんです｡
そんなこと分かりますよ
芸人さんか何かですか？
(山里) 芸人って名乗っていいのかな｡
>> はぁ｡
(山里) あ… で
イタリアがどうかしましたか？
私 仕事で
お菓子の商品開発をしてるんです｡
そこで
企画を出さないといけなくて｡
誰も知らないデザートなら
ライバルもいないから→
勝ち目あるかな～って
思ったんですけど｡
すいません 急に話し掛けて｡
(山里) いや…｡
じゃあ 頑張ってくださいね
失礼します｡
(山里) ありがとうございます…｡
♪～
(若林) 母ちゃんってさ
すごい世間体 気にする人じゃん｡
(麻衣) うんうん｡
(若林) 俺ら 中学受験させたり→
｢大学行け｣とか｢働け｣とか言うし｡
何で あんな親父と
結婚してるんだろうな？
(麻衣の声) それは
私もずっと思ってるよ マジ謎｡
(若林の声) ばあちゃん 分かる？
(鈴代の声) 分かんない｡
(若林の声) そっか｡
(鈴代) 本人たちにも
分かってないんじゃない？
何で一緒にいるか｡
(若林) そんなことある？
そんなもんよ～ 意外とね｡
ふ～ん｡
あっ！
うわ～ 負けた～｡
(若林) ねぇ 知ってる？
これって元々は→
飛ばした人が勝ちなんだよ｡
>> えっ ウソ｡
(若林) ホント｡
>> 聞いたことないよ｡
(鈴代) まさ君ってさ
こういうテレビは出ないの？
(ﾓﾆﾀ) マグロとエビとサーモンと…｡
(ﾓﾆﾀ) でい でい でい… おい！
うわ 聞いた～｡
出られないのか｡
(麻衣) うわ～｡
(若林) いや 俺 こういうのはあんまり｡
何か ほら
今はライブとか前説とかで→
力つけたいし 焦ってもなぁって｡
ん～と… 思春期？
(若林) 何？ 違うよ｡
ほら｡
(麻衣)
｢黒ひげを飛び出させた人が勝ち
または負けです｡
プレー前に
ルールを決めましょう｣｡
何？ これ｡
でも あれよね｡
自分で勝ちか負けかを
決めていいって 何かいいわね｡
(若林) そう？
誰でも いつか
勝てそうな気がする｡
(徳義) あっま｡
♪～
(花鈴)〔イタリア人さん？〕
〔頑張ってくださいね〕
〔ライバルいないから
勝ち目あるかな～と→
思ったんですけど…〕
(山里の声)
｢ライバルいない 勝ち目ある｣｡
｢コンビを組みたい 男女コンビ？
相方にするなら…｡
おもしろそうな女芸人｣｡
⟨これは ふたりの物語⟩
⟨夢を追う方法に正解はない⟩
⟨自分で考え 自分のやり方で
笑いの世界に挑んでいく→
ふたりの 本当の物語⟩
⟨しかし 断っておくが
友情物語ではないし→
サクセスストーリーでもない⟩
⟨そして ほとんどの人において
全く参考にはならない⟩
⟨ライバルの少ない男女コンビを
組むため 動き始めた山里⟩
⟨相方候補に選んだのは
コンビを解消したばかりの→
山崎静代 しずちゃん⟩
⟨｢独特の存在感を放つ彼女と
組んだら絶対に面白くなる｣⟩
⟨山里は動いた⟩
(女芸人) 新しいコンビは
いつから動くの？
(静代) もう来週から｡
(女芸人) あの人やんね？ 相方｡
(静代) うん 浮宮君｡
(浮宮) しずちゃん｡
(静代) ん？
(浮宮) ネタ合わせ
この前のカフェでええ？
⟨しかし
その思いは一瞬で崩れる⟩
(山里) ピザとアクアパッツァって
似てるよね｡
(高い声で) 似てないだろ！
ハァ…｡
(花鈴) そんなにため息つきます？
何かあったんですか？
(山里) いや 別に…｡
ふ～ん｡
(山里) 何ていうかね 作戦失敗で｡
作戦？
(山里) ここに １個
おまんじゅうがあるとして…｡
あっ
それ ケーキでもいいですか？
(山里) じゃあ ケーキがあるとして…｡
>> はい｡
(山里) これを食べたら
パワーアップできる！
…って思ってたら
先に取られちゃってた｡
…みたいな｡
>> ふ～ん｡
(山里) 横取りするわけにもいかないしね｡
>> 絶対ダメなんですか？
(山里) ダメでしょ 普通に考えたら｡
ふ～ん｡
(山里) 何ですか？ それ｡
これ 調べたんですよ
イタリアのデザート｡
そしたら こんなんあって
マリトッツォっていうんですよ｡
(山里) 絶対流行んないでしょ｡
>> 決め付けはよくないですよ｡
(山里) 決め付け？
>> あっ せや｡
これ よかったら｡
じゃあ｡
(警官)｢じゃあ｣｡
なぁなぁ
そう簡単にほれたらあかんで｡
(山里) えっ？
(山里の声)｢あのイケメン
俺よりおもしろいのか？｣｡
(山里) うまいじゃないかよ｡
⟨しずちゃんが欲しい⟩
⟨その糸口を見つけたい山里⟩
⟨一方 何とか売れたい→
その糸口を見つけたい若林⟩
⟨まず試したことは…⟩
(若林) あのね 僕たちも
そうなんですけどもね｡
今日のお客さん
パッとしないですね｡
(春日) やめなさいよ！
⟨お客さんをいじる漫才⟩
(若林) どこで買ったんだ？っていう服
着てますよね｡
⟨次に試したのは…⟩
(若林) 景気が良くないですよね｡
(春日) そうですよね｡
(若林) それもこれも全部
政治家のせいなんですよ｡
ふざけてますよね｡
(春日) 君 言い過ぎだよ｡
⟨世間を斬る時事漫才⟩
(谷) ごめん ごめん
収録 押しちゃいました｡
谷ショーさん よかったです｡
(谷) ごめんなさいね｡
ちょうど 出前 来てますよ｡
(谷) ありがと～う｡
まだ時間あるかな？
(春日) 谷ショーさん
次の次って言ってましたね｡
ＯＫ 食べちゃおう！
(春日) 何ですか？ それ｡
(谷) これ？ 大好きなの｡
海の幸のトマトソースパスタ｡
(春日) へぇ～｡
(谷) うん…｡
うんうん…｡
何？
(若林) あっ いや…｡
あなたさ 今 幸せ？
(若林) えっ｡
(若林) ハァ…｡
(剣をさす音)
(ｽﾀｯﾌA)｢黒ひげ危機一発｣は→
元々 黒ひげを飛ばした方が
勝ちでした｡
飛ばしたら負けというルールが
一般的になったきっかけは→
何でしょう？
(ｽﾀｯﾌB) 答えは？
(ｽﾀｯﾌA) テレビ番組
“クイズドレミファドン！”で→
｢飛ばしたら負け｣という
ルールで使われた｡
(演出)
それ 結構有名な話じゃない？
そうですか？
(演出) う～ん 何か→
情報性がさ 薄いと思うんだよね｡
島さん｡
(島) ん？
(演出) これ このおもちゃ
使っていいんですよね？
うん 許諾 ＯＫだって｡
あ～ あのさぁ｡
(演出) はい｡
この構成
芸人の無駄遣いっていうか→
ちゃんと尺 取って
絡み つくってあげるとかさぁ｡
(演出) まぁ でも 基本 芸人さん
ワイプの中なんで｡
なぁ｡
(ｽﾀｯﾌA) そうっすね｡
(剣をさす音)
私がﾌﾟﾛﾃﾞｭｰｻｰﾃﾞﾋﾞｭｰしたのが
97年でしょ｡
その頃は もう｢俺が天下を取る｣
って感じじゃなくて→
何人かの芸人がチームで
番組を持つ時代に移ってった頃｡
めちゃめちゃそうでしたね｡
2000年頃ですかね？
ネタ番組が増えて “Ｍ－１”とか
賞レースも始まって…｡
お笑いブームが
あったじゃないですか｡
“エンタの神様”もありましたし｡
ねっ でも そんなブーム
すぐ終わっちゃって｡
今は 情報バラエティーが主流｡
芸人は
そのアクセントのような存在｡
何かね やりたいことが
ちょっとだけ違うんですよね｡
で？
>> えっ？
で 今日はどうしたんですか？
お笑いの歴史について
語り合う会じゃないですよね｡
フフフ…｡
あのね…｡
⟨相方がいても
アタックすると決めた山里⟩
浮宮君が声 掛けてきて
何て断ろう？
(浮宮)｢時間はあるんやけど
ダメです｣とか？
(静代) う～ん｡
私が無言でビンタするとかは？
(浮宮) ビンタ？
(静代) うん｡
(浮宮) ええやん それ｡
(山里) 何？ どうしたの？
泣いてんじゃん｡
えっ？
｢別れて すぐ 声 掛けてきた男と
付き合って すぐ別れた｣？
ひどい目に遭ったんだね｡
えっ やっぱり
別れて すぐ 声 掛けてくる男は→
信用できないねぇ｡
え？ ｢でも 逆に 彼氏いる時に→
猛アタックしてきた人とは
幸せだった｣？
え～ あ～ そういうもんなんだね｡
⟨しずちゃんが欲しい⟩
⟨まず 外堀から埋めるため…⟩
そんなに漫画 好きなんやね～｡
⟨しずちゃんが好きなものを
知ろうとする⟩
(静代) 鳥山 明先生の漫画は
全部 持ってるし｡
(女芸人) え～ すごいな｡
“ジョジョ”分かる？
私 ４部が好きで｡
仗助ってヤツのスタンドな→
クレイジー･ダイヤモンド
っていうねん｡
敵 倒す時に→
ドララララ…！
…ってラッシュすんのが
めっちゃすっきりすんねん｡
(女芸人) ４部は知らんかったな｡
(浮宮) そんな疲れる？
(静代) おい お前が黒幕やって
分かってんねんぞ｡
サングラスをパッと外して→
はっ 鈴木雅之！
⟨しずちゃんの
好きなお笑いを知る⟩
(静代)
食らえ！ レーザービーム！
(浮宮) 何か出たよ｡
(観客) ハハハ…！
また来てな｡
>> うん｡
気ぃ付けて｡
⟨しずちゃんのことを知る⟩
(山里) すいません すいません…｡
い… 今→
あの子と何 話してたんですか？
いや 別に
よう来てくれるね～って…｡
♪～
⟨とにかく
しずちゃんのことを知る⟩
⟨何がウケるか知りたい若林⟩
(若林) あの…｡
ずっと来てくれるお２人に
聞きたいんですけど→
俺らって どんなネタやったら
ウケると思います？
えっ それ うちらに聞きます？
(若林) ちょっとお聞きしたいなぁって｡
知らないですよ｡
(若林) お２人は 何で
いつも来てくれるんですか？
何でだろう？
何で？
何でだろうね？
分かんないです｡
⟨ウケるために⟩
(春日) あれ？ 若林 遅いな｡
あっ！ 若林 来た！
遅いよ～ もう…｡
⟨見た目を変えてみる⟩
(２人) どうも ナイスミドルです｡
(春日) よろしくお願いします｡
(若林) よろしくお願いしますね｡
(剣をさす音)
(春日:若林) ヤ～！
⟨自分たちにしか→
できないことも試してみる⟩
(春日) え～ それでは
次はモノマネステージです｡
どうぞ！
(ﾄﾞﾗｺ) 今の いつもお客さん
引いてるから やめてくんない？
(ﾄﾞﾗｺ) あと せっかく
前説やってんのに→
お前らの顔も見えないし｡
(春日) そうっすね やめましょう｡
お疲れっした～｡
(拍手)
(谷)＼みんな 元気？／
＼まややで～す！／
♪～ 自己満？
(手拍子)
♪～ ＢＵＴ 気付きたくないけど
♪～ もう時間いっぱい
(手拍子)
♪～ 好きになったら負け？
♪～ 情熱乙女ハート
(手拍子)
♪～ 一人相撲ララバイ
ねぇ 今 幸せ？
(歓声と拍手)
(剣をさす音)
(若林:春日)
どうも～！ ナイスミドルです
よろしくお願いします｡
⟨また 見た目を変えてみるが…⟩
(若林) お金が欲しいですよね｡
(春日) 何ですか？ いきなり ちょっと｡
(若林) お金 落ちてないかなって
地面 見ながら歩いてますけどね｡
(山里) 違うのよ そうじゃなくてさ｡
電話帳のさ データが消えちゃって
困ってんだって｡
だったら 本人に聞けばいいやん
私に言われても…｡
(山里) 元々 しずちゃんの連絡先は
知ってたのよ｡
それが
消えちゃっただけなんだからさ→
誰に聞いても一緒じゃない｡
>> え～ でも…｡
あっ ｢イタリア人｣ 出番！
(山里) はい｡
あっ ほらほら ヤバいよ｡
早く教えてくんないと
俺 出番 トチっちゃうよ｡
(山里) ちょっ… 照明さん！
(社員) 相変わらず つまらんな｡
つまんないですけど…｡
(社員)｢けど｣？
面白いです｡
おはようございます～｡
(女芸人) しずちゃん ごめん！
｢イタリア人｣に
アドレス教えちゃったんやけど→
大丈夫？
(静代) え？
ほら あの…｡
あっ｡
え…｡
(山里) よし｡
よし！
(山里の声)｢元足軽エンペラー
現“イタリア人”の山里です｣｡
(山里の声)｢急にすいません｡
今度 食事に行ってくれませんか？
場所は…｣｡
♪～
(山里の声)｢ケーキバイキングに
行きましょう｣｡
(春日)＼いい夜だ 名前を付けたい／
(若林) 何 言ってんだ？ お前｡
>> ハハハハ…｡
あっ もうこんな時間なんだ｡
(若林) えっ｡
あっ ホントだ 大丈夫ですか？
うん 平気なんだけどね｡
明日 朝 早くてさ｡
ねぇ 泊まっていい？
(若林) いいですよ｡
(春日) 私の家ですから ええ｡
明日 何があるんですか？
>> あ～ 明日ね→
“エンタの神様”の
収録 行かせてもらうの｡
(春日) えっ！ 谷ショーさん
“エンタ”出るんですか？
>> うん ありがたいよね｡
(春日) はぁ～…！
(若林) 谷ショーさんは
黒ひげ 飛んでますよね｡
>> えっ 何？ 青ひげ飛び出てる？
(若林) いやいや…｡
(春日) ハハハハ…｡
(若林) っていうか 何で谷ショーさん→
俺らと飲もうって
言ってくれたんだろうって→
春日と話してて｡
(春日 いびき)
(若林) 寝てる｡
ここ 何か月かで→
こんなに見た目 変わってる
後輩いたら→
誘わないわけにはいかないでしょ｡
(若林) ありがとうございます｡
｢みんな 死んじゃえ｣って
顔してた子が→
死にそうな顔してんだもん｡
(若林) 実は 悩みがありまして｡
｢実は｣じゃないんだってば
丸分かりだから｡
(若林) あの 何かもう…｡
人を笑わせようとしてるのか→
周りと違うことをやってる
って言われたいだけなのか→
本来 面白いことをすれば
いいはずなのに→
変わってることすれば
目立つんじゃないかな～とか…｡
でも 全然ウケなくて｡
どうしたら売れるんですかね？
ねぇ 今 幸せ？
(若林) そんなわけ ないじゃないですか！
どうなったら幸せ？
(若林) えっ…｡
どうなったら
幸せになれると思う？
(若林) 面白いって言われて…｡
金 稼げて…｡
人気 出て…｡
今と真逆の生活… かな｡
そうなったら
幸せになれると思う？
(若林) ライブとかオーディションで
スベりまくってると→
周り 全員から
無視されてる感じがして｡
うん｡
(若林)｢みんな 死んじゃえ｣って
顔してますよね｡
まぁね｡
悩むのは よく分かるけど→
でも 誰か見てくれてるもんよ｡
(若林) 誰も見てないですよ
僕らのことなんて｡
うっ… うっ…｡
うっ…｡
誰も… 見てくれてないのかな？
私のことなんて｡
(泣き声)
(若林) 僕 何か変なこと言いました？
か… 彼氏と…｡
彼氏にフラれたの！
いや フラれたっていうか→
急によ｡
お部屋 帰ったら
荷物なくなってて→
電話かけたら｢別れよう｣って…｡
｢別れよう｣じゃないじゃん！
もう別れてんじゃん！ って｡
帰りたくないよ！
あんなお部屋ぁ～！
(若林) 谷ショーさんなら
いい人 見つかりますって｡
>> ねぇ｡
(若林) はい｡
適当なこと言わないで ねっ｡
あんたに 男100人にフラれた
男の気持ち 分かる!?
分かんないでしょ！
ごめん つらくて｡
(若林) いや…｡
じゃあ 谷ショーさんは→
今 幸せじゃないですよね｡
幸せよ｡
全部 捨てて 新しい男 探すの｡
ゼロから始めるの｡
やり直すの！
それはね 幸せなことよ｡
♪～
⟨山里 勝負の時がやってきた⟩
⟨若林 何かのためにやってきた⟩
(ﾓﾆﾀ)(歓声)
(春日) 大事なとこですね～｡
(ﾓﾆﾀ)(打球音)
(春日) うお！ いや～…｡
ちょっと甘いんじゃないの？
コースが｡
(山里) 今日 天気いいね｡
(山里) 新しいコンビ 調子いい？
📱(振動音)
(春日) あ～… ちょっと｡
来るなら来るって
言ってくださいよ｡
恥ずかしいじゃないのよ｡
(若林) そんな恥ずかしそうじゃ
なかったろ｡
(春日) いや 恥ずかしいですよ
でも 止められないから→
恥ずかしいと思いながら
応援してましたよ｡
(若林) ていうか 今日
ネタ合わせって言ってたし｡
(春日) あっ そうでしたっけ｡
(ﾓﾆﾀ)(歓声)
(春日) あっ｡
(若林) 話があるんだけど｡
(山里) 俺ね 鈴木雅之さんって
何か面白いと思うんだよね｡
大喜利で困ったらさ→
鈴木雅之さんの名前
使っちゃうんだよね｡
うん 分かる…｡
(山里) えっ 気 合うのかな？
(山里) 俺 “ジョジョ”だと
４部が一番 好きなんだよね｡
スタンドが出てきた３部→
熱いファンは
１部 ２部って言うし｡
オシャレな５部も
好きなんだけど→
何か 俺はね ４部なんだよね～｡
私も｡
(山里) その中でも 俺
ハイウェイ･スターが好きでさ｡
分かる｡
(山里) やっぱり 気 合うんだね｡
(春日) どうしました？
(若林) みんな 就職してさ
いい暮らししてんじゃん｡
でも 俺らは全然売れてなくて
前説ですら ろくにできなくて｡
小さいライブでもウケなくて→
オーディションも
受かったことない｡
(春日) はい｡
(若林) 髪形 変えたり
キャラ付けしたり→
いろんなネタやったけど全然ダメ｡
自分が向かってる方向が
合ってるのかも分からないし→
そもそも 自分がどこに
向かってるのかも分かってない｡
(春日) えっと…｡
(若林) こんなこと 自分で思うのも嫌で
逃げてたけど…｡
(春日) はい｡
(若林) お前にも
こんなこと言いたくないけど｡
(春日) あぁ… いいですよ｡
(若林) とにかく…｡
恥ずかしい｡
惨めだと思う｡
つらい｡
つらいし しんどいし
惨めで苦しい｡
恥ずかしい！
すごく嫌だ！
(春日) はい｡
(若林) もう やめた方が
いいんじゃないかなって…→
俺は思ってる｡
(山里) こんなに気が合うならさ→
もっと早く 話しておけば
よかったね｡
せっかくの同期なのに｡
でも… 東京 行く前に
話せてよかった｡
(山里) 東京 行くんだ…｡
(静代) うん｡
(若林) 春日は？
お前 こんな状況なのに
ネタも何も考えないけど→
どう思ってる？
(山里) えっとね… そうそう｡
俺 “ガチンコ！”っていう番組
出ててさ｡
東京のスタッフさんとも
仲良くしてるんだけど→
何か 東京のテレビって→
もう 若手 出していくの
やめてくらしいよ｡
>> ホンマ？
(山里) もちろん！
｢これからは大阪だ｣って
そのスタッフさん 言ってたよ｡
大阪の方でしか
オーディションもやらないって｡
ほんなら もう少し
大阪でやってた方がいいんや？
(山里) そうなんだよ！ 危なかったね｡
⟨山里 大ウソでごまかし…⟩
(山里) で…｡
今日 来てもらったのは…｡
(山里) そんなにたくさん食べて大丈夫？
>> うん｡
(山里) そう…｡
で 今日 来てもらったのは…｡
(山里) 俺と君の ネタを書いてきた｡
え…？
(山里) この台本に 未来を感じたら→
俺とコンビ組んでくれませんか？
絶対…→
告白されると思って｡
(山里) えっ？
それは嫌やから→
告白する隙 与えへんように
食べてた｡
(山里) ずっと見てたよ｡
いっぱい見て｡
いっぱい見たけど→
君となら
面白いことができるって思って｡
コンビ組んでるって
分かってるけど→
言うだけ言ってみようって
誘ってみた｡
ルール違反だけど… ごめん｡
(静代) うん…｡
(山里) 劇場裏の公園｡
この台本が面白かったら→
明日の１時に来てほしい｡
(山里) よろしくお願いします｡
(春日) あの…｡
私 どう考えても
幸せなんですけど｡
(若林) 今が？ どう考えても？
(春日) はい｡
(若林) ずっと考えて それ？
だから… これからも
頑張りたいんですけど｡
不幸じゃないと
努力ってできないんですかね？
やめるにしても 続けるにしても→
任せます｡
(若林) お前って 何がしたいの？
(春日) う～ん…｡
(若林) いいや｡
(春日) 若林さんは何がしたいんですか？
(若林) 何がしたいって そりゃ…｡
(春日) はい｡
(若林) うるさいな｡
(ドアの開閉音)
(ﾓﾆﾀ)(歓声)
(春日) お～！ 耐えた～！
耐えてるな～！
(ガラスが割れる音)
(知枝)＼何 考えてんの！／
＼いいかげんにしてよ！／
(ドアの開閉音)
(車のドアが閉まる音)
(若林) この間 仕事 辞めて
さらに何かしたの？
ハァ… ちょっとな｡
難しいなぁ 人生って｡
(若林) ていうかさ｡
え？
(若林) 親父はさ
自分で難しい方 選んでない？
>> 誰が言ってんだよ｡
(若林) いや…｡
簡単に生きちゃ
つまんないんだよ 人生って｡
だからって 何がしたいのって
聞かれたら困るんだけどよ｡
闘ってたいんだよ 俺は｡
言っちまえば 勝ちでも負けでも
どっちでもいいんだよ｡
(若林) 成人した子供が２人いる大人が
言うことじゃないよ｡
>> うるせえよ！
(若林) ハハっ｡
お前 覚えてるか？
(若林) 何？
>> ガキの頃 心臓に穴 開いてたろ｡
(若林) あぁ｡
あそこのヤブ医者に→
｢悪化するから感情出すな｣
って言われてよ｡
(若林) 覚えてるよ｡
親父が信じて
ずっと それ俺に言うから｡
どう考えても インチキだろ それ｡
あれってよ 大人になってから
言ってやった方がよかったかもな｡
(若林) どういう意味？
怒ったり悲しんだり
逆にうれしいとか 喜ぶとか→
そういうのが全部なきゃ
楽に生きられるのにって…｡
そう思うことねえか？
俺はある｡
(若林) うん｡
>> ということで 俺→
北海道 行ってくるわ｡
(若林) えっ？
都会が俺の居場所じゃ
ないような気がしてな｡
稼いでくる｡
(若林) えっ １人で行くの？
母ちゃんによ 一緒に来てくれ
って言ったら怒ってた｡
(若林) でしょうね｡
>> 一緒に来てくれるらしいけどな｡
(若林) え～！ え…｡
>> 麻衣も１人暮らしするって｡
(若林) えっ 姉ちゃん 家 出んの？
自立ってやつだな
お前には無理だろうけど｡
(若林) えっ… 俺 ばあちゃんと
２人で暮らすの？
俺が帰ってくるまで→
芸人 売れるか やめるか
しとけよ｡
(花鈴) 誰か待ってるんですか？
(山里) はい｡
決め付けはよくないって
あなたに教えてもらったんで｡
そうなんですね｡
来ませんね～｡
んっ｡
よかったら これ食べません？
うちの商品なんですけど｡
あっ！
ごめん 遅なった｡
(山里) ううん…｡
コンビ 解散してきてん｡
(山里) えっ！
それで 遅なった ごめん｡
(山里) ありがとう！
えっ 今 何が起きてますか？
(山里) ケーキでパワーアップできました｡
(花鈴) はぁ｡
誰？
(山里) あっ
お菓子 作る会社で働いてる…｡
名前 知らないや｡
あっ 花鈴です 丸山花鈴です｡
よろしくお願いします｡
静代です 山崎静代です｡
(山里) フォーマット
合わせなくていいのよ｡
あぁ そっか｡
(山里) しずちゃん｡
>> ん？
(山里) これから よろしくお願いします｡
あ… お願いします｡
(山里) あ…｡
亮太です 山里亮太です｡
よろしくお願いします｡
よろしくお願いします…？
あっ｡
(若林) あっ｡
どうも｡
>> どうも｡
(女性) あの｡
(若林) はい｡
私 分かったんです
何で若林さんのライブ行くか｡
(若林) えっ？
面白いからです｡
面白いです 面白くない時も｡
(若林) ありがとうございます…｡
じゃ｡
(若林) じゃ…｡
飛ばしたいの？
(若林) 飛ばないんだよね
びっくりするぐらい｡
飛ばなくても 飛ぶ可能性は
上がったってことだよね｡
(若林) そうだね｡
いつ 飛ぶかなぁ？
(若林) う～ん…｡
これ！っていう
漫才ができた時か→
テレビに出れた時かな｡
テレビ
いっぱい出れたらいいねぇ｡
(若林) うん｡
そしたら 幸せだもんな｡
>> そうなったら いいねぇ｡
(若林) アハ…｡
(山里) ねぇ 高山さん｡
>> ん？
(山里) これって 何ですか？
>> あ～｡
しずちゃん ドラマ入りそうで｡
(山里) また!?
あの子ばっかりじゃん！
何もやってないのに！
>> そんなこと言わない｡
(山里) あ… あと ここ｡
｢私用｣で押さえてるけど
これは何？
あっ 旅行 行くんだって
ほら 女優の…｡
(山里) あの実力で
よくのんびり遊んでられるね!?
>> いいじゃないの～｡
(山里) そんな暇があるなら→
女芸人さん いっぱい見て
勉強してって言っといて！
>> それは…｡
(山里) あ～ いいです｡
俺がメールしときます｡
バ～ン｡
(山里) もう！
(ｽﾀｯﾌ) …という感じで
今どきの若者が50人→
スタジオにいますので
討論をしていただきたいです｡
(春日) はいはい｡
ヒップホップ集団がいますので
その子たちに→
｢ダセェよ 変な服装すんな｣と
かみついていただければ｡
(若林) あっ でも→
僕 結構 ラップとか
好きなんですよね｡
そこはね
うまいことやっていただいて｡
(若林) えっ でも…｡
>> “Ｍ－１”準優勝して→
今 頑張んなきゃって
感じですもんね｡
(春日) へいへい｡
>> いい感じにお願いします｡
(春日) お願いします｡
(若林) お願いします…｡
(ドアが閉まる音)
(春日) どうしやした？
(若林) 楽しくないんだな テレビって｡
(高山)
で 今日はどうしたんですか？
お笑いの歴史について
語り合う会じゃないですよね｡
フフフ…｡
あのね｡
山里君と
つくりたいものがあって｡
ありがとうございます｡
(高山) あ～｡
はい｡
♪～